Sudah mari kita implementasikan find pada kelas B S T kami.
Jadi hal pertama yang akan kita lakukan adalah menambahkan metode find yang menerima nilai dan kita memiliki beberapa optimasi yang
dapat kita lakukan di akhir.
Tetapi saya hanya akan memulai dengan mengikuti ini.
Kami akan memeriksa apakah ada rute.
Jadi itu sederhana.
Jika rute ini tidak ada maka kita hanya akan mengembalikan apa yang kita inginkan dengan false yang tidak terdefinisi kembali.
Anggap saja kita ingin ini benar atau salah.
Jadi kita akan mengatakan bahwa itu mengembalikan benar atau salah.
Jadi jika tidak ada apa-apa di sana maka kita tidak dapat menemukan nilai yang dikembalikan salah.
Itu bagus.
Jika kita menjalankannya, kita membuat pohon baru.
Sebut saja pohon pencarian biner baru.
Kami tidak menemukannya.
Kita harus salah.
Baiklah jadi itu tidak mungkin.
Sekarang yang akan saya lakukan adalah membuat variabel bernama Start dan saya akan mulai sama dengan root.
Anda juga dapat menyebutnya saat ini.
Saya agak suka saat ini.
Jadi saya tidak akan menyebutnya mulai.
OK dengan saat ini dan kemudian mari kita buat variabel lain dan yang ini akan disebut ditemukan dan itu dimulai
sebagai false.
Jadi ditemukan hanya melacak.
Jika kami sudah menemukan barang itu.
Maka kita perlu sampai ke sebagian besar logika kita yang pada dasarnya melibatkan perulangan.
Jadi saya akan melakukan loop sementara dan kami ingin loop sementara tidak ditemukan jadi sementara kami belum menemukan hal itu.
Tetapi juga sementara ada arus jadi saya akan menjelaskan mengapa hanya sebentar.
Tetapi kami ingin terus berjalan karena jika kami katakan kami tidak pernah menemukannya dengan benar, itu tidak ada di sana.
Ditemukan akan selalu salah.
Jadi kita juga perlu memastikan loop ini tidak berlangsung selamanya sehingga saat ini akan menjadi nilai kami bahwa segera setelah
tidak ada arus setiap kali ada Anda tahu kami telah mencapai ujung pohon kami tidak dapat memperbarui saat
ini sama sekali.
Tidak, maka loop kita akan berhenti.
Jadi pada dasarnya ini adalah sementara ada sesuatu untuk diulang dan kami belum menemukannya apa yang kami lakukan.
Mari kita mulai dengan hanya memeriksa apakah nilainya kurang dari nilai titik saat ini.
Jika dibiarkan kurang dari maka kita akan mengatakan arus sekarang sama dengan kiri saat ini.
Kita tahu bahwa itu harus di sebelah kiri.
Jadi misalnya jika ini adalah pohon yang kita miliki dan kita cari dua.
Nah jika kita melakukan tree up menemukan dua kita akan mengatur arus untuk menyamakan simpul ini dan kemudian menemukan itu
akan salah.
Jadi kami memeriksa 2 kurang dari nilai saat itu benar.
Jadi sekarang yang sekarang adalah ini.
Jadi kita mulai lagi.
Jadi mari kita lakukan hal yang sama dengan nilai LCF lebih besar dari nilai saat ini.
Jika itu yang terjadi saat ini sama dengan saat ini sekarang kita kehilangan bagian terpenting yang mana
lagi.
Jika kami menemukannya kami akan menetapkan ditemukan sama dengan benar.
Jadi ini jika kurang dari ini jika lebih besar dari satu-satunya pilihan lain adalah sama.
Jadi kita akan mengatur ternyata benar.
Dan kemudian loop harus dilakukan karena ini sekarang salah.
Tidak ditemukan tidak benar itu salah.
Jadi kita sudah selesai di sini.
Kemudian setelah loop sementara ini kita harus mengembalikan node.
Yah itu cukup tidak jelas tentang hal ini dalam instruksi.
Saya menyesal bahwa jika Anda harus mengembalikan catatan itu sendiri atau mengembalikan benar atau salah untuk melihat apakah itu berisi, mari
kita mengembalikan simpul.
Jadi itu akan terkini.
Saya minta maaf jika Anda menerapkan satu solusi dan saya melakukan yang sebaliknya di sini, tetapi logikanya sama dengan cara
kami dapat mengembalikan true di sini jika kami menemukannya kami dapat kembali saat ini.
Baik.
Jadi saya akan mengembalikan arus di akhir dan kemudian kami juga ingin memeriksa apakah tidak pernah
menemukan kami harus mengembalikan sesuatu karena sekarang naik tidak berarti melakukan itu.
Jika kami menjalankan kode ini, kami memiliki nilai hierarki yang memiliki semua ini.
Jadi jika saya mencari.
Anda tahu, coba temukan 5 misalnya.
Baik.
Itu di pohon mereka menemukan 10 yang ada di sana.
It Out menemukan waktu ini juga ada di sana.
BAIK.
Tapi bagaimana dengan 100.
Itu tidak ada di sana.
Jadi kita tidak mendapatkan bukan.
Saya pikir akan lebih baik untuk mengembalikan false.
Jadi untuk melakukan itu kita bisa menambahkan pernyataan if di sini.
Jika ternyata tidak ditemukan return false atau sebenarnya saya pikir undefined mungkin lebih baik tetapi tidak terlalu penting.
Tetapi hanya beberapa nilai di sini untuk menunjukkan itu tidak ada di sana.
Dan jika kita ingin jadi adil jika kita ingin melakukan itu.
Versi benar atau salah.
Jadi itu tidak benar-benar mengembalikan simpul itu hanya mengembalikan benar atau salah jadi mungkin saya akan
menyebutnya mengandung nilai.
Ini sedikit lebih sederhana karena jika kita menemukannya kita dapat mengembalikan true.
Dan kita tidak membutuhkan ini di sini.
Kita bisa mengembalikan false OK.
Jadi jika kita menemukannya jika itu sama kita mengembalikan true.
Dan satu-satunya cara kita sampai di sini adalah jika tidak ada di sana.
Jadi kami mengembalikan false.
Jadi jika saya menjalankan ini, Anda akan memperlakukan titik berisi satu yang salah tetapi 10 ada di sana sehingga dua dan 16
saya pikir
Tetapi 18 tidak ada di sana.
BAIK.
Jadi semacam keluar dari bidang kiri tapi saya hanya harus melakukan dua implementasi satu benar atau salah hanya
mengembalikan nilai-nilai yang disebut mengandung yang lain disebut Cari dan itu benar-benar mengembalikan nilai simpul itu sendiri.
Jika ada di sana.
BAIK.